---
ID: kj9E3
総称: 稲荷神社
名称: 稲荷社
名称読み: イナリシャ
別名: null
都道府県: 千葉県
区域: 旭市
緯度: 35.741165
経度: 140.716446
郵便番号: 2892611
住所: 千葉県旭市倉橋2381番地
祭神:
  - ID: A92
    名称: 倉稲魂命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 03-18
    開催月: 3
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 文政7年建立の石灯籠と天保14年建立の手水鉢

    - 文政7年に建立された石灯籠あり
    - 天保14年に建立された手水鉢あり

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0479-22-2558 |      |

### 参考URL

| URL                                                                                                                                                            | 説明   |
| -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://hiroba.jinja.ne.jp/ycDB/Board.cgi/001/db/ycDB-pc-jinja_detail.html?mode:search=1&search:method=1&search:field=jinja_id&search:expr=^$&search:word=8132 | 神社庁 |
